«Nous annoncerons les couples
qui pourront passer une nuit ensemble.»
Kazuto et…
J'aimerais sortir avec toi.
MANNEQUIN ET GÉRANTE DE CAFÉ
Mais lorsque j'ai rencontré Kazuto, j'ai ressenti une étincelle.
EMPLOYÉ D'UNE ENTREPRISE INFORMATIQUE DU BRÉSIL
Je te choisirai.
Je veux sortir avec toi.
DANSEUSE GO-GO
PREMIÈRE PAIRE
KAZUTO ET ????
Super ! Oh là là, je suis content !
PREMIER PAIRE :
KAZUTO ET ALAN
C'est moi, Alan.
-C'est Alan.
-Bien sûr.
Kazuto fut le premier
à manifester de l'intérêt pour Alan.
Alan !
Je suis tellement excité !
ÉTUDIANT UNIVERSITAIRE
ARTISTE
« C'est tout. »
Quoi ? Vous êtes sérieux ?
Il est écrit : « C'est tout. »
-C'est tout ? Quoi ? Non !
-Pas question !
Sérieusement?
Pour Shun, c'est un non catégorique, je suppose.
Quoi?
Je vois.
D'accord…
Allons-y. Laisse-moi porter ton sac.
Ça va ?
-Je vais bien.
-Je porterai celui du dessus.
Je ne le comprends plus.
C'EST TOUT
Je voulais y aller !
Passer la nuit sur place équivaut à « ça ».
-Hein ?
-On peut parler ?
D'accord.
Où?
-Dans la salle à manger.
-D'accord.
Ce qui s'est passé?
Aujourd'hui.
Quoi?
-Pourquoi ne t'ai-je pas choisi ?
-Ouais.
Après y avoir longuement réfléchi,
J'ai décidé de ne pas te choisir.
Je veux savoir ce qui s'est passé.
J'ai ressenti cela depuis le début,
mais vous n'avez pas vraiment
d'obscurité en vous.
Vos réactions et votre énergie…
J'ai l'impression que nous avons des énergies différentes.
Tu te souviens de notre rendez-vous ?
Ouais.
Si mignon!
C'est mignon, non ?
Ils sont super mignons !
C'est bon ? Délicieux ?
Délicieux?
Ils sont trop mignons.
J'aurai l'impression de m'amuser,
mais cela me fait alors prendre conscience
de nos différences de personnalité.
Je vais m'amuser,
ressentir la différence, puis déprimer.
Et puis, ça redevient amusant. On alterne les deux.
Au final, c'est épuisant.
Je souhaite sortir avec quelqu'un
qui me ressemble.
Nous n'aurions même pas besoin de parler.
Donc je ne pense pas
Nous sommes compatibles.
Nous sommes mieux en tant qu'amis.
Je pense que…
cela nous conviendrait mieux.
Ouais.
Tu sais, hier soir, on s'est dit bonne nuit
et on s'est fait la bise avant d'aller chacun dans sa chambre.
À mon avis, ce genre de chose
c'est quelque chose qu'on fait avec quelqu'un
pour qui on a des sentiments particuliers,
Au-delà de l'amitié.
J'y pensais justement aujourd'hui dans ma chambre.
Si vous pensez vraiment
que vous voulez juste être amis…
Si vous avez déjà pris votre décision,
Je suis prêt à l'accepter.
Veux-tu vraiment mettre fin aux choses ?
et recommencer en tant qu'amis ?
Ouais.
Alors…
Merci d'avoir été honnête avec moi.
C'est déchirant.
C'était une très bonne décision
de la part de Dai de se retirer à ce moment-là.
Peu de gens en sont capables, n'est-ce pas ?
Habituellement non.
En insistant auprès de la personne, par exemple en lui demandant : « Mais pourquoi ? »
Cela n'aurait qu'un effet négatif.
Exactement. Il était incroyable.
Le mieux est de reculer.
Mais se faire demander de rester silencieux
dans un aquarium, c'est difficile, non ?
-Très difficile.
-On ne peut s'empêcher de parler.
S'il s'agissait d'une exposition d'art
ou quelque chose de ce genre,
Alors ça pourrait convenir.
— Oui.
— Mais dans un aquarium…
-Tu dirais : « C'est mignon. C'est grand. »
-Tu serais enthousiaste.
C'est une personne complexe.
Cela pourrait-il avoir un effet inverse ?
Si Dai se retire vraiment,
cela pourrait raviver l'intérêt de Shun.
-Je pense que c'est probable.
-Absolument.
Bonjour.
Salut.
Étiez-vous dans votre chambre ?
Oui, je l'étais.
Que faisais-tu ?
Je dessinais un peu.
Dessin?
-Comment allez-vous aujourd'hui ?
-Aujourd'hui ?
Ouais.
C'est difficile à gérer.
Et toi?
PREMIER PAIRE :
KAZUTO ET ALAN
Eh bien, je savais qu'il le choisirait.
Ça reste frustrant, néanmoins.
Et quoi ?
As-tu écrit le nom de Kazuto aujourd'hui ?
-Oui.
-Je vois.
Hier soir, quand Alan a avoué à Kazuto
qu'il était intéressé devant tout le monde,
J'avais l'impression de me dire :
« Je ne veux pas qu'il prenne Kazuto. »
C'est à ce moment-là que j'ai compris.
Mais en voyant comment Alan l'a fait,
Je suppose que
c'est le comportement d'Alan qui a le plus marqué Kazuto.
Ouais.
Droite.
Je me demande si c'est un lit jumeau ou un lit double ?
Espérons qu'il s'agisse de deux jumeaux.
Je suis d'accord.
J'espère que c'est un jumeau.
Je sais.
Ils sont trop mignons.
Ouais!
Même s'il s'agit de la même pièce,
cela change tout.
- Complètement différent.
- Une autre histoire.
Même si vous aviez prévu que rien ne se passe,
s'ils sont juste à côté de vous…
-Vous ressentez leur chaleur.
-Vous êtes excité.
Alan a l'air audacieux,
mais comment va-t-il se comporter ?
Sera-t-il un gentleman inattendu ?
— D'accord.
— Ou bien va-t-il tenter le coup ?
Je me demande lequel ce sera ?
Grand-père.
Putain, je suis tellement excité !
Fou!
C'est génial, non ? Je suis super content.
Attends une minute.
C'est une baignoire ?
C'est une source thermale.
Attendez!
C'est un bain privé en plein air ?
-Incroyable !
-C'est tellement bien !
-Oui.
-De quel côté veux-tu ?
Les deux conviennent.
C'est essentiellement un double, Usak.
Ce fossé n'est-il pas triste ? Comblons-le.
Déplaçons-le.
-Il est super léger.
- Il ne bouge pas !
Ah bon ? Quoi ?
- Ça a bougé ?
- Oui.
D'accord.
C'est devenu un doublé, Usak.
Désolé.
Êtes-vous à moitié japonais ?
Mon père est mi-italien, mi-brésilien.
Ma mère est japonaise-brésilienne.
Oui, mais je suis au Japon
depuis l'âge de deux ans.
-Vous êtes né au Brésil ?
-Né au Brésil.
Mais je n'y suis jamais retourné.
— Tu n'es pas parti.
— Non.
Vous devez le vouloir.
J'ai vraiment envie d'y aller.
Je veux partir avant de mourir.
Je n'ai pas vu mon père depuis l'âge de six ans.
Je veux aller voir mon père.
Mon père a été arrêté quand j'avais six ans.
Et quand mon père a été arrêté,
Il m'a dit de prendre soin
de ma petite sœur.
Il me l'a confiée.
Il m'a dit :
« C'est toi l'homme de la maison maintenant. »
« Je compte sur toi. Je suis désolé. »
Puis il a été arrêté.
C'est tout ce que j'ai.
Cette promesse est le seul lien
qui me reste avec mon père.
Ma mère travaillait
du matin au soir.
J'emmènerais ma sœur à l'école.
Puis, allez la chercher.
Pendant longtemps,
nous n'avions généralement rien à manger le soir.
Nous vivions dans un complexe d'appartements
et nous avions beaucoup de voisins.
Nous rendions donc visite à différentes familles
et dînions avec elles.
Ma sœur et moi.
Et votre famille ?
Que veux-tu dire?
Vous êtes-vous tous assis autour de la table
à manger ensemble ?
Jusqu'au lycée.
— Exactement. Quand tu étais dans ta ville natale.
— Oui, chez toi.
Manger en famille autour d'une table
est un rêve que j'ai longtemps caressé.
Je n'ai jamais eu ça.
Il était rare que je dîne
en famille à table.
Ces choses sont donc très importantes.
Vous savez, aujourd'hui…
Comment était-ce quand vous avez écrit mon nom ?
— Eh bien, j'étais tellement nerveuse.
— À quoi pensais-tu ?
Comment vous êtes-vous senti ?
Tu es mon genre.
Je vous aime beaucoup.
Vous pensiez que j'écrirais « Kazuto » ?
Pourquoi?
En fait, je vous apprécie beaucoup.
Je l'ai dit devant tout le monde, n'est-ce pas ?
Je sais que j'ai tendance à exprimer
assez ouvertement ce que je ressens,
Mais c'est la première fois que je ressens cela.
Ce fut le coup de foudre.
Mon cœur n'a jamais été
aussi ému auparavant.
Jamais martelé comme ça auparavant.
Je voulais vous faire part de mes sentiments
avant que nous commencions notre séjour ici.
Que se passe-t-il pour toi ?
Tu ressembles à une statue de Bouddha.
Être Bouddha, c'est plutôt confortable.
Vraiment ? Cette position n'est-elle pas contraignante ?
Le camion à café ouvrira demain.
Mais ces deux-là reviennent
demain matin, n'est-ce pas ?
Oui, demain.
-À votre santé !
-Super !
Donc la raison
J'ai écrit ton nom aujourd'hui…
Je pense que vous êtes une personne attentionnée.
Par exemple, lorsque nous dînons,
Tu parles pour combler le silence.
Tu es si joyeux et amusant,
mais j'ai perçu que votre éclat
est en partie une mise en scène.
pour dissimuler une obscurité existante.
J'étais attirée par cette partie de toi.
Mon enfance n'a pas été particulièrement heureuse.
J'ai le sentiment que ma sœur et moi
avons fait de notre mieux pour survivre.
Ouais.
Mais ensuite j'ai grandi
et j'ai découvert que certaines personnes étaient importantes pour moi.
Maintenant, je peux dire :
« Toutes mes expériences m'ont menée à cela. »
Si quelqu'un me demandait si je referais
tout depuis mon enfance,
exactement les mêmes expériences,
Je dirais que oui.
Une fois que j'ai été capable de penser de cette façon,
Je suis devenu très heureux.
J'aime la personne que je suis aujourd'hui. Vraiment.
Mais pourquoi je pleure ?
Je suis désolé. Ça doit être gênant.
Pas du tout.
Merci pour ce partage.
Tu es
Facile d'approche.
Kazuto est un bon auditeur.
Ça se passe bien.
Quel est votre type ?
Eh bien, j'aime les traits du visage qui rappellent les animaux.
-C'est tout à fait moi.
-Hein ?
- C'est tout à fait moi.
- Je ne sais pas trop.
J'ai déjà eu deux relations amoureuses.
Physiquement, elles sont complètement différentes .
Les traits du visage ont-ils de l'importance pour vous ?
Du moins, j'en suis sûre au début…
Quelqu'un d'apparence aimable
avec des muscles.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Non, je ne le fais pas.
Il suffit de regarder son propre corps pour s'en rendre compte.
Je n'ai pas de muscles…
Que faites vous.
Je vais aller me laver.
Votre corps ?
Fatigué(e) du bain ?
-J'ai chaud.
-Vraiment ?
Tu restes.
-On se lave mutuellement ?
-Hein ?
-Quoi ?
-Hé !
-Oh là là, c'est dangereux.
Si la situation devient trop tendue, je m'en vais.
N'allons pas faire ça.
— C'est dangereux.
— Vous avez raison.
Vous avez raison. C'est risqué.
Il ne l'a pas encore lu.
Hein?
J'ai envoyé un message à Kazuto,
mais il ne l'a pas lu.
Sérieusement?
C'est douloureux.
Eh bien, voilà comment ça se passe.
Ouais.
Pourquoi es-tu si séductrice ?
Ouvre ta chemise.
-Hein ?
-Essaie.
Je ne peux pas faire ça comme toi.
Sexy!
Ce n'était pas sexy du tout.
Faisons-nous un massage.
D'accord.
Pas besoin de porter votre t-shirt.
Non, j'en ai besoin.
-Pourquoi ?
-Il fait froid.
-C'est un massage, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Tu n'en as pas besoin.
-Que veux-tu dire ?
Veuillez l'enlever.
-Quoi ? Celui-ci ?
-Oui.
Êtes-vous sérieux?
Est-ce vraiment acceptable ?
Ce n'est pas bon.
Ce n'est pas une bonne idée.
Ma mère est…
-Waouh.
-…une masseuse.
- Ah bon ?
- Oui.
C'est tellement agréable, mais…
Je ne veux pas que ce soit bâclé.
Je veux te faire un vrai massage.
-Hé !
-Attends une minute !
Alan est bon, n'est-ce pas ?
C'est un expert.
Comme son étreinte.
Il sait utiliser
sa nature aimable pour se rapprocher des autres.
Très bon.
Mais Kazuto semble avoir
des sentiments mitigés en ce moment.
Kazuto semble vouloir ralentir les choses,
au moins un peu.
Mais Alan pousse fort !
Il a le pied sur l'accélérateur.
Eh bien, beaucoup de choses se passent très vite.
Ils reviennent aujourd'hui.
De la lune de miel.
La lune de miel ?
- « Lune de miel » n'est pas un bon mot.
- Exactement.
Mais après avoir passé la journée ensemble,
ils ont dû se rapprocher.
Ils pourraient bien revenir avec de grands sourires.
Se tenir la main ?
— Je les vois. —
Ah bon ?
Se tiennent-ils la main ?
Non, n'est-ce pas ?
Oh, des tenues assorties !
Oui, assorties. Jumelles.
-C'est vrai.
-Ils ont des tenues assorties.
-Coïncidence ?
-Salut, content de te revoir.
Content de te revoir.
Salut.
-Bienvenue à nouveau.
Tu manges un steak de Hambourg ?
Est-ce bon ?
-Tu t'es bien amusé ?
-Ouais.
-On s'est beaucoup lavés.
Qu'est-ce que cela signifie?
Prenez-le comme il est.
N'y voyez rien de plus.
As-tu bien dormi, Alan ?
— Tu n'as pas dormi, n'est-ce pas ?
— Bien dormi ?
On s'est endormis
juste après le massage, n'est-ce pas ?
Massage?
Vous voulez dire un service de massage à l'auberge ?
Non, juste nous-mêmes.
Ouais?
Était-ce une chambre avec des tatamis ?
— C’était le cas ?
— Nous étions nus.
-Nue ?
-Pendant le massage.
C'était un peu fou.
Il se soucie toujours de cette pièce.
Y avait-il des futons par terre ?
Nous avions des lits séparés,
mais je les ai rejoints dès notre entrée.
C'est très gentil.
Alan dit tout sans prévenir.
-Oui.
-Il ne se retient pas.
Mais il ne sait pas
non plus que ces deux-là aiment Kazuto.
— Exact. Alan ne sait pas.
— Il ne sait pas.
As-tu décidé que Kazuto est le bon ?
Je veux mieux le connaître.
Et toi?
J'ai pris ma décision.
Mais pour y parvenir,
Je dois faire un dernier effort.
Tu sais?
Ouais.
Il faut vraiment que je fasse quelque chose.
Je vois.
Désolé, Ryota.
-Vous avez attendu longtemps ?
-Pas du tout.
Eh bien, vous êtes allés à un rendez-vous, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Alors…
Après ça , as-tu décidé
qui te plaisait ?
Envie de se laver mutuellement ?
Sexy!
Ouah.
Non, je ne suis pas encore sûr.
Ouais.
Je suis plutôt confus.
Je vois.
Pourquoi donc?
Pourquoi?
Je ne sais toujours pas pourquoi.
Alan était très affirmé physiquement.
Nous n'étions pas au même endroit.
Je n'étais pas… je ne sais pas…
à ce stade.
J'avais donc des sentiments assez mitigés.
J'ai besoin de me calmer un peu.
— Tu n'étais pas calme ?
— Calme ?
Je n'ai pas été très calme
ces derniers jours.
Je ne veux pas précipiter les choses,
mais notre temps est limité.
Je vois.
Peut-être que je ne devrais pas dire ça,
mais plutôt que de parler comme ça,
si on pouvait juste parler
pendant que tout le monde est là,
Cela me faciliterait la tâche.
Il veut dire : « Ne me convoquez pas. »
Il se sent dépassé par tout cela.
Alan est insupportable.
et Ryota semble
insister pour obtenir une réponse.
Cela signifie-t-il qu'il y a une possibilité ?
que Kazuto commencera à penser
qu'Usak est la bonne personne pour lui ?
Ce serait plus simple
s'il pouvait simplement dire non, comme Shun.
mais avec Kazuto, même s'il n'est pas intéressé,
C'est le genre de personne
qui essaie de répondre.
-Il doit souffrir.
-Il est dépassé par les événements.
— Et les messages de Ryota n'aident pas.
— C'est vrai.
Je me demande quel message Ryota a envoyé.
Il n'aurait vraiment pas dû faire ça.
Il n'aurait pas dû.
Je comprends cependant pourquoi il voulait le faire.
-Tout à fait.
-Vous voulez savoir.
Et Usak a déclaré
qu'il allait faire un dernier effort.
-Il a dit qu'il allait faire quelque chose.
-Il l'a fait.
VEUILLEZ DISCUTER ET DÉCIDER
QUI PRENDRA LE SERVICE AUJOURD'HUI
Moi.
Quoi?
Je voudrais prendre le quart de travail d'aujourd'hui…
pour le camion à café.
Vraiment?
Et… avec Kazuto.
-Quoi ?
-Ça va ?
Ouah.
Ah, maintenant il le sait.
Oui, bien sûr, j'adorerais.
Amusons-nous.
Passe une bonne journée.
-À bientôt. -Amuse-toi
bien.
À bientôt.
C'est soudain. Un développement nouveau.
Merci.
-Vous avez apporté votre permis de conduire ?
-Oui.
Vous ne conduisez pas souvent ?
Seulement quand je suis dans ma ville natale. Ouais.
C'est la première fois que je suis assise
sur le siège passager.
Allons-y!
Conduite souple.
Vraiment ?
Oh, regarde la mer.
Waouh, voilà la mer !
C'est magnifique.
C'est tellement beau.
Oui, c'est le cas.
Étiez-vous mentalement prêt(e)
à travailler au camion à café aujourd'hui ?
Non, pas vraiment.
Je me suis dit que le camion était ma seule chance
de vous parler.
Droite.
Pourquoi Usak voulait-il y aller ?
À votre avis, que va-t-il se passer ?
Il va se passer quelque chose aujourd'hui, c'est certain.
Certainement.
Oui, c'était inhabituel.
Ce n'est peut-être pas grave,
mais c'est
assurément quelque chose de différent de d'habitude.
N'est-ce pas un peu loin, Usak ?
-Prends une photo quand je saute.
-D'accord.
Prêt?
Ça pourrait être une bonne photo.
Ou devrions-nous sauter ensemble ?
Devrions-nous ?
-Allez !
C'est génial.
- Excellent.
- Ouais.
Incroyable.
Ils sont mignons.
Dans du lait.
Un latte, merci.
Merci d'avoir patienté.
-Voici un café glacé.
-Merci.
Monsieur, voici le jus de goyave.
Merci de votre patience.
Je l'ai déjà goûté. C'était délicieux.
Ah bon ? Merci.
Merci d'avoir patienté.
Voilà. Merci.
Merci beaucoup.
Merci.
Cela me rend heureux.
Ouais.
Vous savez, c'est une période merveilleuse.
-Attends, j'aime bien ces deux-là.
-Ils vont bien ensemble.
Franchement, oui.
Ils semblent bien s'entendre.
Il est possible que Kazuto,
Ceux qui sont épuisés
trouveront du réconfort auprès d'Usak.
— Je peux porter le carnet de bord.
— Il est magnifique. Merci.
Beau.
Ça donne envie de marcher pieds nus,
n'est-ce pas ?
Oui, les chaussures sont un peu…
Oh, attention ! La vague arrive.
Oh non!
J'ai été mouillé.
À toi de commencer.
S'il te plaît.
À votre tour.
D'accord.
Avant d'écrire un message,
je voudrais vous parler.
Puis-je écrire le message plus tard ?
Oui bien sûr.
Je suis un vrai
morve… Je ne voulais pas dire « morve ».
Morve?
Je suis vraiment nulle pour parler.
Je voulais dire nulle.
Morveux?
Un orateur arrogant plutôt que médiocre.
Cela pourrait être incohérent,
mais si vous pouvez juste l'écouter…
Oui.
Je ne veux pas que vous vous sentiez
obligé de répondre.
Quand je suis arrivé dans la loge,
tu étais la première personne.
qui m'a marqué.
Tu es un travailleur acharné.
Et votre cuisine est délicieuse et incroyable.
Quand vous avez fait l'effort de me parler,
j'ai su que vous étiez une personne gentille.
Je pense…
tu as
Tu as de nombreuses facettes merveilleuses.
Et dans la loge verte…
Il reste encore la moitié du temps à chacun.
Mais pour moi,
Aujourd'hui sera le dernier jour.
Quoi?
Je quitte la loge.
Sérieusement?
Ouais.
-Quoi ?
Certainement pas.
-Mais pourquoi ?
-Pourquoi ?
Je suis venu ici parce que
Je voulais pouvoir
communiquer ce que je ressentais.
Alors j'avais vraiment envie de le faire aujourd'hui.
C'est pourquoi
Je t'ai invité à sortir.
Je tenais à vous le dire.
J'ai trouvé quelqu'un qui me plaît ici
et j'ai pu exprimer mes sentiments.
Maintenant
Je suis satisfait.
Ouais.
C'est tout ce que je voulais dire.
Bon, je vais écrire un message.
Tu retournes en premier.
Je vais donc rentrer.
Merci.
-C'est quoi ce bruit ?
-Ils sont de retour ?
-Hé !
-Oh, ils sont revenus.
Kazuto est le chauffeur.
-Bienvenue à nouveau.
— Il est si calme.
— Merci pour votre travail.
Content de te revoir.
-Nous sommes de retour.
-Bienvenue.
Content de te revoir.
-Nous sommes de retour.
-Bienvenue.
Content de te revoir.
Êtes-vous fatigué?
-Il ne fait pas froid ?
-C'est passé si vite.
Tu as l'air sérieux.
Je ressens une certaine tension de ta part, Kazuto.
-Que s'est-il passé ?
-Tu as retrouvé ton air d'adulte.
-Hein ? Que se passe-t-il ?
-Quoi ?
Quoi?
Certainement pas.
-Quoi ? Tu plaisantes.
-Pas question.
Hé, quoi ?
-Que se passe-t-il ?
Aujourd'hui, je quitte la loge.
Êtes-vous sérieux?
Je suis sérieux.
Vraiment ?
Oui. Je pars à l'étranger pour le travail demain.
Je vois.
Dès le départ,
Je savais que je ne serais là que
pour une durée limitée.
-C'est soudain.
-Quoi ?
Ouais.
Oh, tu vas me manquer.
Aujourd'hui…
Oh non.
Je ne peux pas parler.
Aujourd'hui, j'ai travaillé au camion à café
avec Kazuto,
et j'ai pu atteindre mon objectif
de transmettre mes sentiments.
Je peux repartir d'ici avec un sentiment positif.
Peu importe que vous restiez ici
par amour ou par amitié.
Je pense qu'il y a des choses
qu'on ne peut dire que parce qu'elles sont là.
J'espère que vous chérirez tous
cette opportunité de transmettre vos sentiments.
Partagez vos idées, soyez heureux…
et terminez votre séjour ici
dans la loge verte.
Enchanté. Je suis Usak, le danseur go-go.
Parfois, je ne sais plus
qui je suis vraiment.
Qu'est-ce que tu aimes faire ?
Ce que j'ai eu du courage de dire
a été complètement ignoré…
Je vais le réduire.
Le poulet.
Si je ne change pas,
L'environnement ne changera pas non plus.
Tu es mon genre.
Quoi?
D'accord!
Ça reste frustrant, néanmoins.
Avec Kazuto.
Ça vous convient ?
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Nous avons préparé du curry keema aujourd'hui.
Nous avons aussi acheté des blancs de poulet.
Merci.
Veuillez également manger le blanc de poulet.
Merci beaucoup.
Je ne peux pas supporter ça.
Sérieusement, merci.
Je suis content que nous ayons passé ce temps ensemble.
-Merci beaucoup, Usak.
-Merci.
Je vous souhaite bonne chance.
Usak. Merci beaucoup.
-Vous m'avez aidé à me sentir à l'aise ici.
-Non.
Mais on commence tout juste à s'amuser.
Merci.
Merci, Shun.
Merci beaucoup.
Nous y étions presque.
Je suis content que nous nous soyons rencontrés.
Merci de prendre soin de moi.
Merci, Kazuto.
-Merci beaucoup.
-Merci.
J'ai pu ressentir ces émotions
grâce à ta présence. Merci.
Bonne chance.
Prends soin de toi. Je te souhaite bonne chance.
Je ferai de mon mieux, et vous devriez en faire autant.
Merci, Usak.
Prends soin de toi.
Ouah.
Qu'est-ce que c'est?
- Génial !
- Quoi ?
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Il dessinait beaucoup.
Incroyable.
— C’est ce qu’il dessinait ?
— Génial !
Ce fut un quinzaine stimulant pour moi.
Je considère cela comme un grand progrès.
que j'ai pu exprimer
ce que je ressentais.
Je pense que cela me sera utile
dans mes relations futures.
Ce sera un souvenir impérissable.
J'en suis sûr.
C'est très précieux pour moi.